-Analyse, pas d'opignon, pas personnel, parle de fait, pas d'émotion, information technique, 
faire des comparaison du même jeu du même temps et du même style.(Artistique, gameplay, il faut spécifier)

-Retour d'import, subvention FMC, Catapulte(concours, gagne de l'argent, de l'aide, visibilité), Le camp, Flambeau(rencontre entre les gens de l'industrie), 
Pixel, challenge(game jams, sert a s'entrainer, hitch.io ?), Semaine numérique, servercing ou  IP(propriété intellectuel), 
white label(personne ne sait que tu travail sur le porjet et personne en le sait), NDA (Non disclosure Agreement), AEC -> Indi ou ceux qui font du
Servecing et mobile

-Programmeur -> senior ou lead, quart de métier(Programmeur, artiste, designer, QÉ)

-Conférence : rester soit même quand on fait son entrevue, toujours montrer que t'es prêt a apprendre

-Étape de production d'un jeux-vidéo

-Outils documentation : Trello, sa sert a quoi? Organise tes tâches et faire un suivis des tâches

-Film de jeux vidéo indépendant : Il y aura toujours un produit finale et une suite au jeux-vidéo, c'est une montagne russe(haut et bas)
Witcher 3 doc: Le soucis du détails fait en sorte que ton jeux va bien veillir

-Conf Designer technique: travaille chez Frima, Les compétences transversales vont nous amener loin. Certaine compétences qui n'ont pas de liens avec la job
peuvent aider à la job.

-Algortihme dans la vie : Sorting algorithme, suite d'étape logique qui resout un problème